  я сильная женщина: не хочу, но пью
 (с) моя мама Бреус Марина Александровна

  конь насрал, а нам полезно
 (с) моя бабушка Бреус Любовь Адреевна

  сажали цветочки, а выросли херочки
 (с) безызвестный (уже по цитате понятно, что не шибко везло чуваку) гений

  сам - в муке, хер - в руке, яйца - в кислом молоке
 (с) бабуля

  а у тебя есть вейпик?
 (с) Ника

  я помню, как всё начиналось: все моменты, каждый поцелуй...
 (c) Ника

  привет я хочу писять(
 (с) Ника

  мужу твоему очень повезет: ты такая смешная, что он будет жить вечно и никогда не оставит тебе наследство
 (с) БДЮ (из личной коллекции dashhket)

  чувствуют только палец в жопе, а остальное - ощущения
 (с) БДЮ

  чем выше ты поднимаешься, тем сильнее тебя тянет на дно
 (c) thefrogpepe

  - Картёжники, я вам сейчас по голове постучу. Катя, тебе первой!!!
  - А мне за что?
  - За Родину!
 (с) thefrogpepe и неизвестные

  бесит меня этот Глеб, как из помойки из него надо мысли вытягивать, только помойка полная, а Глеб - пустой.
 (с) thefrogpepe

  на второй день надо целоваться, а на третий - свадьба
 (с) thefrogpepe

  ну вот, подкладывать соседям свиную голову - это теперь занудство
 (с) amaterasua

  ничиёби - вокресенье на японском. удачное слово
  (с) amaterasua

  может, у тебя и есть сиськи, зато я добрый и хороший человек, чем не можешь похвастаться ты.
 (с) k_pogrelova из личной коллекции dashhket

  ездовые собаки, которые много бегают, а потом перестают совсем, подвержены болезни большого сердца
 (с) amaterasua

  ура, тебе попался редкий лот - русификация хокку! давай посмотрим, что тут у нас:
  когда ты не можешь но должен
  поэтому без  подготовки убегаю
  вперед? боже
  прощупываю почву на ходу
  топкое болото тянет в себя
  скорее! утону
  а может правда обратиться
  к прибытию где начало это конец
  и всё связано
  молиться? приму эмоции
  войду в поток жизни медленно но верно
  а мне ведь хочется просто
  быть счастливой
 (с) thefrogpepe

  вау! редкий лот - мои стихи. даже не знаю, повезло тебе или не очень. ну давай смотреть:
 ***
  "богатый ест ложкой космический суп
  бедный ест вилкой космический суп
  агнец ножом ест, копя на щеках порезы
  а мудрец ничего не ест - у него аскеза"
 ***
 (с) БДЮ

 вау! редкий лот - мои стихи. даже не знаю, повезло тебе или нет, дружочек:
 *
 нет ничего страшнее
 чем безделье
 выключающее будильник
 и дни недели
 *
 нет ничего честнее
 чем безделье
 манифест свободы
 свободы мнений
 *
 бездельник не победим
 потому что ему ничего не надо
 нельзя проиграть
 не вступая в соревнование
 *
 ни родители ни государство ни сми
 не смогли внушить ему
 что ему что-то надо
 кроме как жрать спать трахаться
 (с) БДЮ

 говорю дню: "ты бестолковый"
 день парирует: "сам такой"
 (с) БДЮ

 дураков работа любит

 умная мысля приходит опосля

 тебя где ни поцелуй - везде жопа

 дитё, умняк с лица убери (с) бабуля

 фирма веников не вяжет, фирма делает гробы

 фонарно = похуй

 была бы шея, а ярмо найдётся

 я когда пиздела, думала, что правда
 (с) бабуля и её секреты майндхакинга

интеллигенту от себя спасения нет (с) мама

загадочный хуй общества (с) БДЮ

мы же все это сами придумали, чтоб было удобно и не скучно, а теперь мучаемся с 9 до 6 (с) БДЮ

лето 33-го - изгнанные в Рай
геи и гении
(с) БДЮ, хотя черт знает, что это было

среди всех других голов
искать твою
дурную кудрявую
среди всех других комментариев
искать твои остроумные
(с) БДЮ

воздух рассекая вмиг,
ты стрелял ресницами
разок глянул на тебя -
и теперь не спится мне.
вы пардоньте мой французский,
но ты ахуенный
я б с тобою задержался
после перемены!
рядом - башни,
девки пляшут,
красота кругом.
но я преданно слежу
за одной дугой.
ты моргаешь - я скучаю
по глазам, что цвета чая
ахмад ти эрл грей
лишь ведёшь ты бровью -
я иду за ней
(с) БДЮ, 2019

